Je suis choqué les gars, je suis choqué.
C'est pas possible ça.
C'est insane. What's up les boy ?
L'outil que vous venez de voir là et ben
c'est un outil que je viens de
découvrir. C'est une vraie dinguerie les
gars. Du coup si vous voulez savoir de
quoi est-ce que ça retourne restez
jusqu'à la fin de la vidéo et je vous
présenterai exactement comment ça
fonctionne. On va le découvrir ensemble.
On va aller sur Google. C'est un petit
peu de recherche. Vous allez voir
comment je suis pr découvrir nouveaux
outils car c'est ma passion. Je suis un
fan de tech. Du coup là, on va essayer
d'aller dessus redion
rotion rotion rotion. Est-ce que j'ai
bien écrit rotion ? Aï. OK, c'est
remotion. D'accord. Du coup, on va
essayer de découvrir voir comme
qu'est-ce que ça fait exactement. Créer
des vidéos par programmation. créer des
vidéos véritables MP4 en React. Ah bon ?
Euh
paramétrer le contenu, effectuer le
rendu côté serveur développer
des applications. Du coup pour
installer, qu'est-ce qu'il fait quoi ?
Composer du code, modifier dynamiquement
euh rendu évolutif. Ah ouais, pas mal
hein. Bon bon bon. Quelutation.
OK, on va essayer de le télécharger tout
simplement. D'ailleurs pour ça, je vais
commencer par CL code et on va aller
voir sur la doc OK OK pour l'installer
npm créate là test vidéo machin truc ce
que je vais faire je vais propier tout
simplement la doc et venir sur clut
code. Kosovoski CC. OK, tu peux
m'installer Rotion et je vais balancer
le lien et bam. Du coup, on laisse à
Claude Code Cloud Code.
OK, je vais d'abord récupérer la
documentation nan nanana plugin pas un
truc. Ben, on va le laisser installer
tout simplement. Et avant ça, on va
essayer on va aussi essayer d'aller
chercher les skills pour nous. Donc
skills
du coup on va taper motion
c'est quoi ça ? Comment ça il a pas de
skills ? Motion best practice. OK.
Ouais ouais ouais. Là il y a plus de 100
130 d'install. Et ben, on va utiliser
celui-ci. OK OK OK.
Le rules animation. OK. On va lui
laisser Claud C terminer et on va lui
dire d'installer aussi ses skills. Bam
bam bam bam bam bam bam. OK, il est en
train de télécharger depuis le repos. Ça
y est, réotionn installé. Vérifie la
structure du projet. Parfait. Je crois
que tout est installé. Maintenant, on va
lui on va lui installer le skills.
Installe ce skills remotion dans Claude
pour que ça soit plus simple pour moi.
Apparemment, c'est un des meilleurs et
je lui balance le lien du skills et bam.
La commande attend le interactif l'agent
nana.
OK. Motion B par skill motion installer
NPX vidéo my vidéo nana. Parfait. Il me
demande si je veux créer une vidéo
spécifique. Et ben
même pour ça, vous pouvez pas me prendre
la tête là. J'ai juste venu sur Claude
d'ici et lui demande. Je suis en train
de faire une vidéo sur Remoton et j'ai
besoin de faire une vidéo avec Remotion.
Du coup, donne-moi des idées de
génération de vidéos avec mootion pour
tester pour ma vidéo. OK, on lance ça.
Des mot technique compteur animé
barre de progression data visual
graphique
vis
recommandation. OK OK OK
ce que je vais faire là, je vais le
fourir d'abord des assettes et comme
hier, j'ai généré quelques miniatures,
ce que je vais faire, je vais le mettre
dans un dossier minia que je vais le
laisser dans téléchargement. Ensuite, je
copier le lien du service. OK. Où est-ce
que je copie l'URL déjà ? Copier le lien
en tant que chemin. Parfait. Je reviens
dans CL code et je lui dis euh OK, je
prends tout ça. Démmo technique euh suis
pas sûr. Je sais pas qu'est-ce que ma
souris a ces derniers temps. OK, je
copie ça. Je viens dans CL code et je
lui balance. Et en plus de ça, je t'ai
mis quelques miniatures
dans ce dossier pour la vidéo. OK. Là
maintenant je vais recopier le lien
copier to et bam et on va le recevoir.
On va voir qu'est-ce que Remoion est
capable de faire. Oh là là les gars
c'est fascinant. Si vous voyez ce truc
là gros projet j'adore. Mais laisse-moi
d'abord voir les miniatures actuell tac
tic tac tac tac. OK. Ah ouais si ça
fonctionne correctement ce que je vais
faire créer un MCP et le connecter avec
Cloud App. comme ça depuis Coop je peux
lancer des des pontes et lui qui de me
générer des vidéos avec le MCP deion et
bam il va me ranger sa dernière dosser
directement il faurait même plus besoin
de venir le faire à la mer c'est pas
fantastique ça. OK là qu'est-ce que me
dit ? OK OK OK
j'aime bien découvrir ça.
Qu'est-ce qu'il me dit là ? J'ai créé
toutes les compositions. Je lance la
création en parallèle par catégorie. OK,
du coup je mets ça dans le dossier Madbé
source démo. On va essayer d'aller voir
ça. Là on est dans MacBook Pro. My vidéo
my vidéo. K on a quoi là ? Source. Ah
ouais voilà les skills. Emotion best
practic source
la démo. OK là me fout quoi ? du code
pour vis ici. OK, on va le laisser
terminer. On va voir.
OK, remotion Google font her. OK,
parfait. Là, il est en train de compiler
et il y a des erreurs. Quelques erreurs
d'attana.
Parfait. Tu coures les erreurs. Parfait.
Il a terminé. Et qu'est-ce qu'il a fait
déjà ? une composition animate counter
barana description
ok ok ok pour lancer le studio NPX la
composition NPX CD my OK ce qu'on va
faire on va juste venir là copier ça OK
du coup ça me retrouver dans dossier et
MacBook Pro là ouvrir. Bon, on va lancer
une nouvelle fenêtre et je vais lancer
ça. C'est quoi ça ? On va ouvrir une
nouvelle fenêtre et contrôle commande V
et ensuite bam en sport. Qu'est-ce qui
nous a sorti comme vidéo ? OK, on vo
waouh,
c'est une dinguerie. Il a juste fait une
animation là, je comprends pas. On va
lui demander quelque chose d'assez
pousser un peu plus. Là, je t'ai fourni
des miniatures mais tu m'as fait quelque
chose d'assez plat. Juste un compteur.
J'aimerais quelque chose de ultra
moderne avec des animations, des slides
et du texte. Je laisse ça à ta
créativité et fais-moi voir quelque
chose de waouh avec plein d'animations à
l'intérieur, pas juste un compteur. Je
te laisse aussi du copyright. Right.
Copyright copyright. Ah là là vraiment
vraiment vraiment.
Bon, on va le laisser faire copyright.
Boum boum boum boum boum boum. On va
voir ce qui va générer cette fois. Ça
reste assez simple d'utilisation à ce
que je vois. Ah ouais, il m'en a fait
plusieurs ba en fait. OK,
la progress NPX la test installion.
C'est quoi tout ça ? C'est quoi ça ?
Reven
taux de satisfaction. Revenue client
Tribal Enterprise. OK, il avait donc
fait tout ça. Ah ouais, c'est pas mal,
pas mal, pas mal du tout. OK. Et et ça
c'est quoi ? C'est des compositions des
mots techniques. Du coup, on va revenir
sur truc ici. Ah ouais, j'ai vu que tu
m'as fait plein de dossier avec
plusieurs vidéos à l'intérieur. C'est
pas ce que je voulais. Je voulais une
seule vidéo avec tout à l'intérieur. Je
vais te fournir un peu le design de mon
site internet et en fonction de ça, tu
vas utiliser ce style et ce qu'on va
faire, on va aller chercher le site de
tribaler
comme c'est euh on va retourner sur bam.
Voilà. On va le laisser bouiller et voir
ce qu'il peut faire compris toutes ces
scènes et ensuite je vais assembler en
une seule vidéo avec des transitions
séries. Laisse-moi aussi récupérer le
style de ton site. OK, il est en train
de fête sur site, c'est parfait. Ou bien
les gars là il a accès au site, il a
reçu les data. Les datas. OK, le site
est au JavaScriptant.
Je peux pas extraire le CSS directement
mais je connais ton univers visuel grâce
aux miniatures.
Je continue la création nanani nanana
avec le style de tribal. OK. Est-ce que
je vais pas lui fournir une capture
d'écran directement ? Pourquoi pas ?
Pourquoi pas ? Pourquoi pas ? H OK, on
va laisser faire tout simplement. H
parce que là si je décide de faire une
capture, je risque d'avoir la caméra à
l'intérieur.
OK. OK l'assemblage finale en sur
composition
transition series. OK, il nous faut quoi
là maintenant ? J'espère que je n'aurais
pas lancer ça. OK. Wouh ! Là il a tout
supprimé et n'a pas encore compléur.
Je supprime les anciens dossiers
inutiles. OK, tu n'as pas l'accès à ça.
Tu ne peux pas supprimer. C'est top. Et
les gars, est-ce que vous êtes prêts à
voir le rendu comme moi ? va découvrir
ce que Claude Code nous propose. OK,
voyons voir. Waouh !
Claude Code L qui c dan. Oh les gars,
c'est pas magique ça. Ah ouais,
dinguerie dinguerie les gars, c'est une
dinguerie. Vous voyez ce que je vois là
? Mais non, mais jeen abuser. Ah ouais !
Ah ouais ! Ah ouais ! Ah ouais ! Ah
ouais ! Ah ouais ! Qu'est-ce que ça
donne si on lui fournit de l'audio,
c'est-à-dire des switch et tout ? OK, je
vais essayer de voir là.
fix OK musique là est ce que je fais
retrouver le chemin exactement vidéo qui
motion non arriv en arrière musique ok
pourquoi pas switch switch ok c'est
parfait quel est le dossier s fix pack
complet ok je vais donc lui fournir ça
copier le lien rajoute des bruitages
pour
Dynamie comment mais les gars est-ce que
vous voyez dans
juste dingue. Il y a quelques années
c'était quasiment impossible de faire ça
et là clairement tu viens juste avec
quelques promptes. Tu a des trucs qui
qui te sortent en fait.
Incroyable incroyable incroyable les
gars. Je suis stupéfait. Maintenant je
mets à jour Ron pour injecter les
britage au bon moment à chaque scène.
Tac tac. OK on va voir ce qu'il va
faire. ce qu'il va faire les gars. La
vidéo c'est longue, je vous préviens.
Donc prenez votre temps pour suivre,
c'est pas grave. C'est une dinguerie.
C'est une dinguerie. OK.
OK.
Waouh !
C'est une grille les gars.
W
je suis choqué les gars. Je suis choqué.
C'est pas possible ça.
C'est insane.
Les gars, il devait en abuser. Est-ce
que vous comprenez ça ?
OK.
Bah du coup, je crois que on va terminer
la vidéo sur ça et voilà quoi. Si vous
avez aimé la vidéo, n'hésitez pas à me
le dire dans les commentaires. Si vous
aimez ce titre de contenu, je vais en
produire beaucoup plus souvent. Et
voilà, à bientôt les bottes. Pace. Yes.